---
ID: 4hmtY
総称: 神明神社
名称: 神明神社
名称読み: シンメイジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 羽島市
緯度: 35.289382661157
経度: 136.70607805252
郵便番号: 5016314
住所: 岐阜県羽島市下中町城屋敷250番地の1
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 不明の神社

### 概要

- 創祀不詳、由縁不詳

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=272 | 神社庁 |
